# Project ver.01.01
## SQL select
#Правила редактирования файла Readme

Заголовки
Для создания заголовка нужно поставить знак # и через пробел написать название заголовка. Чем больше вы используете #, тем меньше будет заголовок. Это можно использовать как подзаголовки.

# О проекте

## Что из себя представляет проект

какой-то текст

## Философия

какой-то текст

Стили текста
Для придачи стиля стексту, текст нужно занести либо в блок html, либо добавить слева и справа особые символы.

**жирный**

_курсив_

~~зачёркнутый~~

<sub>подпись</sub>2

<sup>супер подпись</sup>2

<ins>подчёркнутый</ins>


Цитирование
Цитирование делится на цитирование кода и текста.

Для цитирования текста, нужно поставить перед ним >

Цитирование текста -

> цитата

Для цитирования кода нужно перед кодом и после кода поставить ```

```

print("Hello world")

```

Цитирование через табуляцию
Добавив табуляцию перед текстом, вы вынесите его в отдельный блок

табуляция

Работает так же как и при цитировании кода.

Списки
Списки делятся на нумерованные и без номера. Кроме того они могут иметь подсписки. Для создания подсписка нужно сделать табуляцию.

для создания списков сделайте следующие конструкции -

# Нумерованные

1. Что-то

1. элемент подсписка

2. элемент подсписка

2. Что-то

1. элемент подсписка

2. элемент подсписка

# Не нумерованные

- Что-то

- элемент подсписка

- элемент подсписка

- Что-то

- элемент подсписка

- элемент подсписка


Ссылки
Вы можете сделать кликабельный текст. Для этого вам нужно сделать следующую конструкцию.

[Текст](ссылка)

если вместо ссылки вы впишите # и название заголовка, то текст будет переводить вас на конкретный заголовок.

[About](#about)

если есть пробелы, нужно заменить их на -

Задачи
для создания задачи сделайте подобную конструкцию

- [ ] задача не выполненная

- [x] задача выполненная

Оповерщения
Последнее о чём я хочу вам рассказать - это оповещения.

Типы оповещений

[!NOTE]

[!TIP]

[!IMPORTANT]

[!WARNING]

[!CAUTION]

По началу идут самые незначительные, а ниже, соответственно более значимые.

Делаются они вот так -

> [!NOTE]

> малополезно

> [!TIP]

> Полезно

> [!IMPORTANT]

> Важно

> [!WARNING]

> Предупреждение

> [!CAUTION]

> Осторожно

